Caption by iceman2k
色褪せた景色を
색바랜 풍경 속을
風が流れてゆく
바람이 흘러가고 있어
思い出は そっと甦る
추억은 살며시 되살아나네
通い慣れた道
익숙해진 길
步み進んでももどれない
걸어나가지만 돌아올 수 없어
最初の噓 最後の言葉
최초의 거짓말 최후의 말
あの日交わした約束は
그날 서로 나눴던 약속은
くだけて散った
부서져 흩어지고
激しくはかない 記憶のカケラ
격렬하고 덧없는 기억의 단편
たとえ二人ならんで見た
설령 둘이 나란히 보았던
夢から醒めても
꿈에서 깬다해도
この思い 忘れはしない
이 마음만은 잊지 않겠어
ずっと
언제까지나
[: 교향시편 Eureka 7 :]
.
追憶の 日びが照らす 今を
추억의 날들이 축복하는 지금을
노마 02에서 01에게
목표지점에 도착했습니다
여기는 01
각 센서에 반응은?
열원 및 컴팩트 간섭계에도
반응없습니다
알겠다. 경계하며 수색을 계속하라
본부에서 노마 01에게
상황을 보고해 주십시요
화이트 KLF소대의
연락이 끊긴 지점에 도착했다
현시점에서 생존자는 확인되지 않음
짙은 안개로 시계도 좋지않다
KLF기체도 확인되지 않는다
대장!
03. 왜 그러나?
좌전방에 2400에서 열원확인!
적기로 판단됩니다
뭐라고?
여기는 02
우전방에서도 열원을 확인
목표물 다수!
계속해 나타나고 있습니다!
02. 어떻게 된거냐
여기서는 확인되질 않는다
02!
본부에서 노마 01에게
응답해주십시요. 01!
워식스부터 시작해서 이로써 여섯
이젠 미디어도 가만있지는 않겠죠
우리도 놀고 있었던 것은 아니네!
상황이 이런데 그 남자는
지금 어딜 돌아다니는게야
윽. 썰렁해라
이봐. 일어나
이봐!
일할 시간이다
- 앱솔루트 디피트 -
일주일이나
영창에 있었으니 피곤하겠지
절 잊어버린줄 알았어요
뭐 까놓고 이야기하자면..
진짜 잊고 있었지만
너무해요!
신경꺼. 스토너의 일류 유머니까
하지만 괜찮은거에요?
저 홀랜드에게는...
10일 감금이라 들었는데
말했잖아?
네가 해줬으면 하는 일이 있다고
그것보다 이번 대사는...
너 아니면 못한다
이.. 이건?
위험해! 뭐하는거야?
믿을 수가 없군
보통 맨손으로 만질 생각을 하나?
왜요?
극히 위험한 물건이라는건 아는거야?
무슨 소리에요?
어이. 네가 말해줘라
그러죠 뭐
문 도기.. 시작합니다
알겠다
조심하라고..
이건.. 그냥 라면.. 이죠?
바로 그렇다
겉보기로는 완벽한 돈까스 라면이다
하지만..
이거 하나로 도시가..
도시가.. 라니.. 설마?
그 이상은 묻지마라
모르는 편이 행복하다
그저, 어른들의 사정이 있어
이걸 어떤 인물에게 전해야만 한다
내키질 않는다는 건 잘안다
가능하면 나도..
너한테 이런걸 부탁하기는 싫다
하지만 이것 밖에
다른 방법이 없었어
네 도움을 받는 방법말고는 말이지
하겠습니다
그보다 꼭 제가 하게 해주세요!
어? 진짜로?
너 정말 끝내주는 녀석
아니~ 그렇지는~
그럼 이걸로 갈아입고 출발해라
뭐.. 뭔가요? 이거
도시형위장복
적의 눈을 속일 수가 있지
부탁한다. 소년
예!
멋진 대답이다. 기대하마
여기는 랜튼.. 햅씨?
햅이다. 왜 그러지?
이 도시형위장복 말인데요
오히려 엄청 튀지 않나요?
하지만 그로인해 네가 특별한 임무를
수행하는 자라는 건 아무도 모르겠지
아닌가?
그야 그렇지만..
뭐랄까.. 따가운 눈길이 느껴지는걸요
걱정마라. 사춘기는 다 그런법이다
왜 그러나?
방금 카메라를 든 남자가..
저 감시당하는 모양이에요
일단 그 자리에서 벗어나라
거래장소를 변경하겠다
아.. 알겠습니다
위험했네..
랜튼은 초능력자?
제법 감이 좋은걸
문 도기 탓이야
그 녀석 자기가
카메라를 맡겠다고 해놓고는
이거 믿을 수가 없겠구만
내가 갈껄 그랬어
어이. 문 도기
어이~ 들리나~
듣고 있어
제대로 하라구
제대로 하고 있다고
그게 제대로 하는거야?
아까부터 모니터에
네 사타구니만 나오는데
혹시.. 기젯 계속 거기 있었어?
열심히 해~ 문 도기
라져!
정크푸드 소비량이 이상한걸
차라리 금지해버리는게 나을까
힐더
놀랐잖아
갑자기 나타나지 말라구. 왜그래?
랜튼 어딨는지 몰라?
식사시간인데 영창에 없어
아.. 그 아이라면 심부름이라면서
아까 나갔어
촌티나는 추리닝입고
그래?
알았어.. 고마워
여기는 랜튼
지정받은 사우나
레인보우에 잠입했습니다
스토너다. 잘해냈다. 랜튼
햅은 지금 긴급노폐물을
처리하러 갔다
지금은 내가 지휘를 내리마
일단 사우나 손님 속에서
인수자를 찾아라
예..
녀석은 등에 온통 문신을 하고 있다
예? 문신이요?
그렇다. 그것도 전설의 생물이다
알겠나?
저기.. 스토너씨?
난처하게도..
그런 분이 잔뜩 있는데요
그것 말고 이거다! 싶은
특징이라도 알려주시면..
알겠다. 잠깐 기다려라
어쩌지? 어째?
가운데 벌어진 빤스 입은 사람!
고쟁이! 고쟁이!
가발 쓴 사람은 어떨까
그거 접수!
새로운 특징을 알리겠다
예..
아무래도 인수자는
가발을 쓴 모양이다
잠깐만요! 그걸 어떻게 알아요?
저 죽는다구요
인수자 본인이라면 절대로
화안내는 경우가 있지 않을 수도 있다
어느 쪽이에요?
전혀 확실하질 안잖아요
알겠다. 그렇다면
안타깝지만 할 수 없지..
작전종료다. 돌아와라
[몰래카메라 대성공]
하겠습니다
작전속행
사우나실 내부를 수색하겠습니다
잘 말해줬다. 건투를 빌겠다
예!
뭐야? 저 녀석
저 녀석 별종인데
그래. 천재야
문 도기가 질투할만해
질투?
기브업? 벌써 끝났어?
아니~ 지금부터가 진짜지
있잖아. 조폭 가발을 벗긴대
진짜로?
끝내주는 전개!
아직 안심할 수는 없어
가발 쓴 사람이
저 사우나 안에 없을지도 모르니까
아.. 그렇군
왠지 화면이 흐려서 잘 안보이는걸
중요한 순간인데..
잘 좀하라구 문 도기
어이. 렌즈를 닦아! 문 도기
왜 내가.. 저 녀석 때문에..
이상하게 성격이 변해갖고는..
무서워~ 목소리 이상해
저 멍청이.. 열에 정신이 풀렸군
역시 너희들이었군
어? 왠일이야? 허니
뭐가 허니야?
정크푸드. 당분간 금지
또 신참 괴롭히기 하는거야?
통과의례잖아
그리고 이건 일종의 애정표현이라구?
이딴 애정표현..
나한테 했다간 패준다
예엡~
게다가 이번 일..
홀랜드와 탈호는 알아?
말꺼낸게 탈호였다고
홀랜드도 엄청 좋아했다구
제대로 녹화하라고
그놈한테 명받았습니다~
이놈이나 저놈이나..
아. 나왔어
오? / 왔다!
문 도기씨? 왜 여기에..
응? 엄마도 와봐
/ 아니.. 그게..
혹시..
절 위해서 와주신건가요?
랜튼
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
사흘 전에 이곳에서
진도 45의 지각변동을 관측
같은 날 일몰까지
반경 20km 지역을 완전봉쇄
다음날 7시. 화이트 KLF소대
이 지역에서 적과 만나 교전
7시 40분. 교신 두절
그리고 2시간 후
노마 KLF소대의 교신 역시 두절
중령님?
중령님. 왜 그러십니까?
보게
이.. 이건?!
노마 01?!
보고는?
대장기에 공격이 집중된 점에서
이전 사건과 같은 현상입니다
문 도기 녀석은
도대체 무슨 생각이래?
왜 나한테 물어봐?
아직 사귀는 사이도 아니라구
무슨 소리야? 맨날 찰싹 붙어 살면서
어울린다고 말하면 잡아먹어?
질투하는거야
전에는 문 도기가 당하는 역이였으니
역시 그렇지?
뭐 여하튼..
저 둘의 동향을 보면서
뒷일을 생각해보자고
그건 그렇고.. 정말 대단한걸
저기.. 작전 계속해야 되지 않나요?
저거.. 도대체 뭘 찍는거죠?
만지지마
문 도기씨 꺼죠? 이 카메라
만지지 말라고 했잖아!
안만졌다구요
저 녀석 대놓고 안하니까..
이게 무슨 일이람...
문 도기가 평범해보여
가라!
라운드하우스 컷 백이다
굉장하다
역시 제가 못미더워서
도와주러 오신거죠?
저 그렇게 못미더운가요?
그렇겠죠..
이렇게 중요한 작전을..
저 같은 녀석에게만 맡길 수는 없겠죠
솔직히.. 문 도기씨가 와줘서..
저 안심해버려서..
한심하죠?
이거 너무 커서 다 못먹겠어요
어? 왜 여기서 우는거야?
게임오버잖아
아니. 분한 눈물과는 다르지
그래. 문 도기가 이를
어떻게 극복할지 기대되는군
한번 두고 볼까?
웃음의 여신이 누굴 보고 미소짓는지
어처구니가 없네
너희들이랑 같이 있다간
나까지 머리가 썩겠다
잘 먹었습니다
이런~ 가는거야? 허니
/ 자. 일해야지 일
도대체 무슨 속셈이야!?
너 사실은 다 알고 있지?
무슨.. 뜻인가요?
자기가 지금 어떤 입장인지
전부 알고 하는 짓이지?
갑자기 다 까발리면 어떡해
자폭이군.. 이거
자신에게 솔직한거야
문 도기는 이쯤에서
그만두게 해야겠어
우는 척 하지마!
날 바보취급하다니..
문 도기씨는..
정말 좋은 사람이네요!
어? 뭐야 이거..
저 아직 아무 것도 해낸게 없는데
혼자서 멋대로 풀이 죽어서는..
죄송해요! 저 부끄럽네요
제 입장을 쉽게 보고 있었어요
너 무슨 소릴하는거야?
저.. 무서워하고 있었어요
누군가의 손에 이걸 전해서
죄없는 사람이 다칠지도 모른다고..
하지만 그래선 안되는거죠?
닥쳐..
전 애송이였습니다
닥치라니까
저 월광호에 오르게 됐을 때
결정했었어요
설령 온세상을 적으로 삼더라도
유레카의 힘이 되어주겠다고
문 도기씨 덕에 이제야 결심했습니다
꾸중 속에 숨겨진 그 다정함..
고마워요! 도기형!
응? 도기?
형?
자.. 잠깐만요
형. 왜 그래요?
나는 네 녀석 형이 아냐!
아야야야
아파요. 아파
닥쳐! 네가 오기 전에는 내가.. 내가..
꾸중이 너무 심하잖아요. 도기형
육시럴~
아야야야
어이. 그쯤해두라고 형씨
그렇다. 이 리프 스폿에
다툼은 어울리지 않는다
아니. 이건 그저 장난이라..
홀랜드의 문신
햅씨. 전설의 생물 문신을 찾았습니다!
리프 보더인 덩치 큰 남자에요
그자다! 그자가 바로 인수인이다
소년 렌튼..
내가 말했지?
이 작전은 너 밖에 할 사람이 없다고
그건 바로..
네 키가 제일 작았기 때문이다
그 남자가 우리에게 전했던 암호도
그에 어울리는 말이다
잘 들어라. 암호는...
예. 알겠습니다
기분좋네요
/ 그래. 슬슬 돌아갈까
크다..
위험해. 랜튼 죽겠다
확실히 죽어!
저기..
오. 왜 그러나? 꼬마야
걱정마. 말 안할꺼야
울어.. 울고 포기해
저기. 오빠
응?
뭘 먹으면 그렇게 대빵 커져?
까불지마라. 꼬마
은혜를 원수로 갚다니
말세로군.. 가자
/ 그래..
저 녀석..
아니.. 오늘은 완벽히 우리가 졌다
작전은 대성공
몰래카메라는 대실패.. 였지만
너는 진품이다!
거기까지 개그에 목숨거는 녀석은 없다구
유레카도..
보고 있었나요?
보기도 했고.. 안보기도 했고
그치?
/ 아.. 그렇지
이봐. 저거 중상인데
왠지.. / 도를 지나쳤지?
알고 있었나요?
마음 속으로는
계속 웃고 있었겠군요
웃을리가 없잖아
나도 예전에 당했었으니까
그래도 말여. 내는 열심히 했는기라
홀랜드를 진짜로
받들고 있었다고 할끄나
웃어주기만 해도
이 사람들이 동료가 됐구나 했구마
문 도기..
그러니까 그 뭐여
오늘 사람들이 기대한 거말여
니가 끝장나게~ 일쳐부렀을 때
내도 진짜 당했었구나하고
죔 분해갖고 말여
오늘 일은 내가 졌구마
근디 담에는 내가 이길끼다
기젯씨..
왜?
해석해주시겠어요?
그래서? 어땠어?
빙고야.. 석방됐대
그래?
뭐 이제와서 심각해져봤자 어쩌겠어
녀석이 감옥 안에서
죽을거란 생각은 안했잖아?
뭐 그야..
이참에 목욕이라도 하면서 푹 쉬지?
그렇지. 그리고 기대하시는 이걸 보자고
[첫 심부름 -랜튼편-]
혹시 그거..
그래. 문 도기꺼랑은 비교도 안되지
작은 감동이 있지
어처구니가 없군
솔직하라고 힐더
웃음의 여신은 미소짓나니
그래야 월광 스테이트지
외람되지만 그들에게
그런 의지는 없습니다
명령계통을 잃은 부대가
전멸당했다는 것은 우연입니다
그들에게 지휘관은 정보가 집중되는
포인트에 지나지 않습니다
자신의 습성에 따라
무리지어있을 뿐입니다
따라서 우리가 종래의
조직계통을 계속 유지한다면
그들과의 전투에서
승산이 없다고 할 수 없습니다
그리고 정말 중요한 것은..
전투의 대의를 확실히 알리고 있는
3현인의 존재입니다
그들은 진화따위를 하진 않았습니다
왜냐면 깨어있지도 않기 때문에
그들 코우라리언은..
아까부터 뭐하는걸까?
엄마를 볼 수가 없는거야
창피당했으니까
꼴불견이다. 진짜 못봐주겠어
예이. 말씀 그대로
이 형은 못봐줄 꼴불견입니다요
진지하게 장난에 속어넘어가서
이렇게 풀이 죽어있다니..
랜튼
왜.. 왜그래? 유레카
식사 아직 안했지?
자..
우와~ 이거 찡해져..
유레카의 마음씀이 너무 찡해
아니. 잠깐만..
어쩌면 이거 마음쓰는게 아닐지 몰라
그럼 뭐야? 혹시 동정?
위험해.. 나 진짜 눈물나올라그래
랜튼은 대단한걸
아~ 맛있겠다
이 라면국물 맛, 눈물 맛이겠지?
어? 대단해?
방금 뭐라고.. 대단하다니..
응. 랜튼이 오고 나서
다들 변했어
함께 지내는게 정말 즐거워보여
니르바쉬만 기뻐하는게 아니었네
꼴불견이 아니라.. 대단해?
다들 그렇게 말하며 웃던데..
저기.. 촌스러운게 뭐야?
아니.. 됐어. 몰라도 돼
모르는게 나아
맞다. 다 먹고 나면
니르바쉬를 좀 봐줘
신경쓰이는 데가 있어
이때.. 뭐 어렴풋이지만..
월광 스테이트에서
내가 있을 자리가 보인듯했어..
지금 볼께!
난 걸으면서 먹을 수 있으니까
[바보. 끝내주는 꼴불견!!]
저 아직 아무 것도 해낸게 없는데
혼자서 멋대로 풀이 죽어서는..
죄송해요! 저...
제 입장을 쉽게 보고 있었어요
꼴불견이군.. 난
-계속-
あの頃の小さな 僕が見上げる
그 시절의 작은 내가 올려다 보던
空はほんとうにひろがった
하늘은 정말 넓었었어
好きな人を この手で
좋아하는 사람을 이 손으로
守れると思っていた 本氣で
정말 지킬 수 있을 거라 생각했어
どうして背が伸びない
왜 키가 자라지 않는걸까
それが悔しがった
그게 분했었어
いくら手を伸ばしたって
아무리 손을 뻗어봐도
届くはずのない 大きな大きな空
닿을리가 없는 크고도 큰 하늘
でも僕はなんにも 疑うこともなく
하지만 나는 아무 것도 의심하지 않고
きれいな未來を信じてた
아름다운 미래를 믿었었어
悔しいことがあると
분한 일이 있으면
堪え切れなかった 大きな大きな淚
이겨낼 수 없었던 크고도 큰 눈물
でもあのときの僕の目は何より
하지만 그 시절의 내 눈은 무엇보다도
輝いたと思う
빛났을 거라고 생각해
반정부조직의 중요인물을
뒤쫓는 터미너스
소년은 세계와 이어지는 문과 만난다
다음회 [글로리어스 브릴리언스]
Caption A/S : www.iceworld.net